Repository: Yeolyi/Filin
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Today
ko: 오늘

source: Others
ko: 기타

source: On
ko: 켜짐

source: Off
ko: 꺼짐

source: Minute
ko: 분

source: Second
ko: 초

source: Every day
ko: 매일

source: Edit
ko: 편집

source: Delete
ko: 삭제

source: Are you sure you want to delete %@?
ko: %@를 정말 삭제하시겠어요?

source: No, I'll leave it.
ko: 아니요, 그대로 둘게요.

source: Yes, I'll delete it.
ko: 네, 삭제할게요.

source: Save
ko: 저장

source: Intermediate Stretching🙆‍♀️
ko: 중간 스트레칭🙆‍♀️

source: 10-Minute Walk🚶
ko: 10분 걷기🚶

source: Drinking 2L Water💧
ko: 물 2L 마시기💧

source: 10 minutes of meditation🧘
ko: 10분 명상🧘

source: Jogging Routine🏃‍♂️
ko: 조깅 루틴🏃‍♂️

source: Organize before bed😴
ko: 자기 전 마음 정리😴

source: There is no planned goal today.
ko: 오늘은 계획된 목표가 없어요.

source: There is no goal on other days.
ko: 다른 요일에 목표가 없어요.

source: Make first goal
ko: 첫 목표 만들기

source: Make new goal
ko: 새로운 목표 만들기

source: Tell me the name of the goal.
ko: 목표의 이름을 알려주세요.

source: Choose the day of the week to repeat your goal.
ko: 목표를 반복할 요일을 골라주세요.

source: How many times a day will you do it?
ko: 하루에 몇 번 하실건가요?

source: Split into Sets
ko: 세트로 나누기

source: Number of Sets
ko: 세트 개수

source: Number of Times per Set
ko: 세트 당 횟수

source: Should I prepare a timer when you perform this goal?
ko: 목표를 수행할 때 타이머를 준비할까요?

source: Choose a color that matches your goal.
ko: 목표에 어울리는 색을 골라보세요.

source: Create a new goal
ko: 새로운 목표 만들기

source: times
ko: 회

source: Weekly Trends
ko: 주별 추세

source: Monthly Trends
ko: 월별 추세

source: Continuous Achievement
ko: 연속 달성

source: Continuous Blank
ko: 연속 공백

source: Trends by Day of the Week
ko: 요일별 추세

source: Since
ko: 시작일

source: Trend compares the achievements of a particular period to the average of the last 100 days.
ko: 추세는 지난 100일의 성취를 특정 기간의 것과 비교하여 나타냅니다.

source: Name
ko: 이름

source: Theme
ko: 테마

source: Repeat
ko: 반복

source: Number of Times
ko: 횟수

source: Timer
ko: 타이머

source: Summary
ko: 요약

source: Edit Summary
ko: 요약 편집

source: ⬆️ Goals to be displayed ⬆️
ko: ⬆️ 표시될 목표들 ⬆️

source: Share
ko: 공유하기

source: Free
ko: 자유

source: Square
ko: 정방형

source: Save/Share the Image Above
ko: 위 이미지 저장/공유

source: Share to Instagram Story
ko: 인스타 스토리에 공유

source: Routine
ko: 루틴

source: Consists of %d goals
ko: %d개의 목표로 구성됨

source: There is no planned routine today.
ko: 오늘은 계획된 루틴이 없어요.

source: There is no routine on other days.
ko: 다른 요일에 루틴이 없어요.

source: Add Routine
ko: 루틴 추가하기

source: What is the name of the routine?
ko: 루틴의 이름을 알려주세요.

source: Select the day of the week to repeat the routine.
ko: 루틴을 반복할 요일을 선택해주세요.

source: Choose your goals.
ko: 목표들을 선택해주세요.

source: Reminder
ko: 리마인더

source: %d Goals Selected
ko: %d개 목표 선택됨

source: Goal Selection Complete
ko: 목표 선택 완료

source: Create a New Routine
ko: 새로운 루틴 만들기

source: List
ko: 목록

source: General
ko: 일반

source: The End of the Day
ko: 하루를 마치는 시간

source: Select the time to initialize the goal.
ko: 목표를 초기화할 시간을 선택하세요.

source: If you go to bed late, consider setting it after 24:00.
ko: 잠에 늦게 드신다면 24:00 이후로 설정해보세요.

source: Calendar
ko: 달력

source: Set Start of the Week to Monday
ko: 달력의 시작을 월요일로 설정

source: Calendar Theme
ko: 달력 테마
